# skypro_coursework_5

## Описание проекта
Данный проект представляет собой приложение, которое получает данные о компаниях и вакансиях с использованием HeadHunter API.
Реализован поиск и анализ вакансий различных компаний, так же имеется возможность сохранить все найденные вакансии в JSON файл. 
Для хранения данных о найденных вакансий используется база данных PostgreSQL.

"""

Вас приветствует обновленное приложение по поиску работы 2.0! Приятного поиска!

1. Для получения списка всех компаний и количество вакансий у каждой компании
2. Для получения списка всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии, 
зарплаты и ссылки на вакансию
3. Для получения средней зарплаты по вакансиям
4. Для получения списка всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям
5. Для получения списка всех вакансий, в названии которых содержится введенное слово
6. Сохранить все вакансии в файл
0. Выход (exit)

Пожалуйста, выберите один из предложенных вариантов:
(>_) 

"""

## Установка проекта
Для корректной работы проекта, вам необходимо выполнить следующие шаги:

1) Установить локально на свой компьютер Python версией не ниже 3.10.x!
2) Клонировать файлы проекта с GitHub репозитория.
3) Установить необходимые зависимости, использовав для этого файл requirements.txt.

```shell
   pip install -r requirements.txt
```

4) Скачать и установить локально на свой компьютер PostgreSQL.
5) Создайте базу данных PostgreSQL с именем "hh_job_parser" (Используя query tool в pgAdmin).

```shell
   CREATE DATABASE hh_job_parser;
```

6) В файле database.ini (skypro_coursework_5\database.ini), изменить параметр "password" на свой пароль от базы данных PostgreSQL.
7) Запустить исполняющий файл main.py
